рдЙрдкрдпрд╛рддрд╛рдирд╛рдВ рд╕реБрджреГрд╢рд╛рдВ рдХреБрд╕реБрдорд╛рдпреБрдзрдмрд╛рдгрдкрд╛рддрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рдирд╛рдореН ред
рдЕрднрд┐рд╡рд╛рдЮреНрдЫрд┐рддрдВ рд╡рд┐рдзрд╛рддреБрдВ рдХреГрддрдорддрд┐рд░рдкрд┐ рддрд╛ рдЬрдЧрд╛рде рд╡рд╛рдордорд┐рд╡ реерезрее
р┤Йр┤кр┤пр┤╛р┤др┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤╕р╡Бр┤жр╡Гр┤╢р┤╛р┤В р┤Хр╡Бр┤╕р╡Бр┤ор┤╛р┤пр╡Бр┤зр┤мр┤╛р┤гр┤кр┤╛р┤др┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤╛р┤ир┤╛р┤В .
р┤Ер┤нр┤┐р┤╡р┤╛р┤Юр╡Нр┤Ыр┤┐р┤др┤В р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤др╡Бр┤В р┤Хр╡Гр┤др┤ор┤др┤┐р┤░р┤кр┤┐ р┤др┤╛ р┤Ьр┤Чр┤╛р┤е р┤╡р┤╛р┤ор┤ор┤┐р┤╡ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЧрдЧрдирдЧрддрдВ рдореБрдирд┐рдирд┐рд╡рд╣рдВ рд╢реНрд░рд╛рд╡рдпрд┐рддреБрдВ рдЬрдЧрд┐рде рдХреБрд▓рд╡рдзреВрдзрд░реНрдордореН ред
рдзрд░реНрдореНрдпрдВ рдЦрд▓реБ рддреЗ рд╡рдЪрдирдВ рдХрд░реНрдо рддреБ рдиреЛ рдирд┐рд░реНрдорд▓рд╕реНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕реНрдпрдореН реереирее
р┤Чр┤Чр┤ир┤Чр┤др┤В р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ир┤┐р┤╡р┤╣р┤В р┤╢р╡Нр┤░р┤╛р┤╡р┤пр┤┐р┤др╡Бр┤В р┤Ьр┤Чр┤┐р┤е р┤Хр╡Бр┤▓р┤╡р┤зр╡Вр┤зр╡╝р┤ор┤В .
р┤зр╡╝р┤ор╡Нр┤пр┤В р┤Цр┤▓р╡Б р┤др╡З р┤╡р┤Ър┤ир┤В р┤Хр╡╝р┤о р┤др╡Б р┤ир╡Л р┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤▓р┤╕р╡Нр┤п р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р╡Нр┤пр┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЖрдХрд░реНрдгреНрдп рддреЗ рдкреНрд░рддреАрдкрд╛рдВ рд╡рд╛рдгреАрдореЗрдгреАрджреГрд╢: рдкрд░рдВ рджреАрдирд╛: ред
рдорд╛ рдорд╛ рдХрд░реБрдгрд╛рд╕рд┐рдиреНрдзреЛ рдкрд░рд┐рддреНрдпрдЬреЗрддреНрдпрддрд┐рдЪрд┐рд░рдВ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБрд╕реНрддрд╛: реерейрее
р┤Жр┤Хр╡╝р┤гр╡Нр┤п р┤др╡З р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Ар┤кр┤╛р┤В р┤╡р┤╛р┤гр╡Ар┤ор╡Зр┤гр╡Ар┤жр╡Гр┤╢: р┤кр┤░р┤В р┤жр╡Ар┤ир┤╛: .
р┤ор┤╛ р┤ор┤╛ р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Л р┤кр┤░р┤┐р┤др╡Нр┤пр┤Ьр╡Зр┤др╡Нр┤пр┤др┤┐р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤╡р┤┐р┤▓р╡Зр┤кр╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤╛: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рддрд╛рд╕рд╛рдВ рд░реБрджрд┐рддреИрд░реНрд▓рдкрд┐рддреИ: рдХрд░реБрдгрд╛рдХреБрд▓рдорд╛рдирд╕реЛ рдореБрд░рд╛рд░реЗ рддреНрд╡рдореН ред
рддрд╛рднрд┐рд╕реНрд╕рдордВ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддреЛ рдпрдореБрдирд╛рдкреБрд▓рд┐рдиреЗрд╖реБ рдХрд╛рдордорднрд┐рд░рдиреНрддреБрдореН реерекрее
р┤др┤╛р┤╕р┤╛р┤В р┤░р╡Бр┤жр┤┐р┤др╡Ир╡╝р┤▓р┤кр┤┐р┤др╡И: р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤ор┤╛р┤ир┤╕р╡Л р┤ор╡Бр┤░р┤╛р┤░р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤В .
р┤др┤╛р┤нр┤┐р┤╕р╡Нр┤╕р┤ор┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др╡Л р┤пр┤ор╡Бр┤ир┤╛р┤кр╡Бр┤▓р┤┐р┤ир╡Зр┤╖р╡Б р┤Хр┤╛р┤ор┤ор┤нр┤┐р┤░р┤ир╡Нр┤др╡Бр┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЪрдиреНрджреНрд░рдХрд░рд╕реНрдпрдиреНрджрд▓рд╕рддреНрд╕реБрдиреНрджрд░рдпрдореБрдирд╛рддрдЯрд╛рдиреНрддрд╡реАрдереАрд╖реБ ред
рдЧреЛрдкреАрдЬрдиреЛрддреНрддрд░реАрдпреИрд░рд╛рдкрд╛рджрд┐рддрд╕рдВрд╕реНрддрд░реЛ рдиреНрдпрд╖реАрджрд╕реНрддреНрд╡рдореН реерелрее
р┤Ър┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤Хр┤░р┤╕р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤жр┤▓р┤╕р┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤░р┤пр┤ор╡Бр┤ир┤╛р┤др┤Яр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╡р╡Ар┤ер╡Ар┤╖р╡Б .
р┤Чр╡Лр┤кр╡Ар┤Ьр┤ир╡Лр┤др╡Нр┤др┤░р╡Ар┤пр╡Ир┤░р┤╛р┤кр┤╛р┤жр┤┐р┤др┤╕р┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤░р╡Л р┤ир╡Нр┤пр┤╖р╡Ар┤жр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрдордзреБрд░рдирд░реНрдорд╛рд▓рдкрдиреИ: рдХрд░рд╕рдВрдЧреНрд░рд╣рдгреИрд╢реНрдЪ рдЪреБрдореНрдмрдиреЛрд▓реНрд▓рд╛рд╕реИ: ред
рдЧрд╛рдврд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрдирд╕рдЩреНрдЧреИрд╕реНрддреНрд╡рдордЩреНрдЧрдирд╛рд▓реЛрдХрдорд╛рдХреБрд▓реАрдЪрдХреГрд╖реЗ рееремрее
р┤╕р╡Бр┤ор┤зр╡Бр┤░р┤ир╡╝р┤ор┤╛р┤▓р┤кр┤ир╡И: р┤Хр┤░р┤╕р┤Вр┤Чр╡Нр┤░р┤╣р┤гр╡Ир┤╢р╡Нр┤Ъ р┤Ър╡Бр┤Вр┤мр┤ир╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤╛р┤╕р╡И: .
р┤Чр┤╛р┤вр┤╛р┤▓р┤┐р┤Вр┤Чр┤ир┤╕р┤Вр┤Чр╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤Вр┤Чр┤ир┤╛р┤▓р╡Лр┤Хр┤ор┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р╡Ар┤Ър┤Хр╡Гр┤╖р╡З ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рд╡рд╛рд╕реЛрд╣рд░рдгрджрд┐рдиреЗ рдпрджреНрд╡рд╛рд╕реЛрд╣рд░рдгрдВ рдкреНрд░рддрд┐рд╢реНрд░реБрддрдВ рддрд╛рд╕рд╛рдореН ред
рддрджрдкрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд░рд╕рд╡рд┐рд╡рд╢рд╕реНрд╡рд╛рдиреНрддрд╛рдирд╛рдВ рдХрд╛рдиреНрдд рд╕реБрднреНрд░реБрд╡рд╛рдорджрдзрд╛: рееренрее
р┤╡р┤╛р┤╕р╡Лр┤╣р┤░р┤гр┤жр┤┐р┤ир╡З р┤пр┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤╕р╡Лр┤╣р┤░р┤гр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤В р┤др┤╛р┤╕р┤╛р┤В .
р┤др┤жр┤кр┤┐ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤░р┤╕р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤╕р╡Нр┤╡р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤д р┤╕р╡Бр┤нр╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤╛р┤ор┤жр┤зр┤╛: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рдХрдиреНрджрд▓рд┐рддрдШрд░реНрдорд▓реЗрд╢рдВ рдХреБрдиреНрджрдореГрджреБрд╕реНрдореЗрд░рд╡рдХреНрддреНрд░рдкрд╛рдереЛрдЬрдореН ред
рдирдиреНрджрд╕реБрдд рддреНрд╡рд╛рдВ рддреНрд░рд┐рдЬрдЧрддреНрд╕реБрдиреНрджрд░рдореБрдкрдЧреВрд╣реНрдп рдирдиреНрджрд┐рддрд╛ рдмрд╛рд▓рд╛: реереорее
р┤Хр┤ир╡Нр┤жр┤▓р┤┐р┤др┤Шр╡╝р┤ор┤▓р╡Зр┤╢р┤В р┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤ор╡Гр┤жр╡Бр┤╕р╡Нр┤ор╡Зр┤░р┤╡р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤░р┤кр┤╛р┤ер╡Лр┤Ьр┤В .
р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╕р╡Бр┤д р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Ьр┤Чр┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤░р┤ор╡Бр┤кр┤Чр╡Вр┤╣р╡Нр┤п р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤др┤╛ р┤мр┤╛р┤▓р┤╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╡рд┐рд░рд╣реЗрд╖реНрд╡рдЩреНрдЧрд╛рд░рдордп: рд╢реГрдЩреНрдЧрд╛рд░рдордпрд╢реНрдЪ рд╕рдЩреНрдЧрдореЗ рд╣рд┐ рддреНрд╡рдореН рдирд┐рддрд░рд╛рдордЩреНрдЧрд╛рд░рдордпрд╕реНрддрддреНрд░ рдкреБрдирд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрдореЗрд╜рдкрд┐ рдЪрд┐рддреНрд░рдорд┐рджрдореН реерепрее
р┤╡р┤┐р┤░р┤╣р╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤Вр┤Чр┤╛р┤░р┤ор┤п: р┤╢р╡Гр┤Вр┤Чр┤╛р┤░р┤ор┤пр┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╕р┤Вр┤Чр┤ор╡З р┤╣р┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ир┤┐р┤др┤░р┤╛р┤ор┤Вр┤Чр┤╛р┤░р┤ор┤пр┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░ р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤╕р┤Вр┤Чр┤ор╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤ор┤┐р┤жр┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд░рд╛рдзрд╛рддреБрдЩреНрдЧрдкрдпреЛрдзрд░рд╕рд╛рдзреБрдкрд░реАрд░рдореНрднрд▓реЛрд▓реБрдкрд╛рддреНрдорд╛рдирдореН ред
рдЖрд░рд╛рдзрдпреЗ рднрд╡рдиреНрддрдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рд╢рдордп рд╕рдХрд▓рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤░р┤╛р┤зр┤╛р┤др╡Бр┤Вр┤Чр┤кр┤пр╡Лр┤зр┤░р┤╕р┤╛р┤зр╡Бр┤кр┤░р╡Ар┤░р┤Вр┤нр┤▓р╡Лр┤▓р╡Бр┤кр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛р┤ир┤В .
р┤Жр┤░р┤╛р┤зр┤пр╡З р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤зр╡Ар┤╢ р┤╢р┤ор┤п р┤╕р┤Хр┤▓р┤Чр┤жр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]